一、目标
1.我想去哪里工作
首先确定行业：一定要大市场有增长潜力的行业：比如说电商、游戏、社交、信息传播或检索
其次确定岗位：
企业确定老大或者头部，相对竞争力
必须具体到某几个
比现在工资高
类型：私企或者外企
地点：无所谓
四个企业：高、中、低
2.我适合去哪里工作
我现在会什么？
Python基础语法、算法与数据结构、linux基础、数据库基础操作、c++语言了解、机器学习、
我适合做什么？
人工智能的岗位算法没有竞争力，突出工程能力，数据岗位或者算法的开发岗位
我之前做了什么？
二、反思
2.1我与应届生比有什么优势和不足
我年龄大：体力就不一定跟的上了
知识技能差
优势：有工作经验
有改变的意愿

2.2我和往届生比有什么优势和不足
不足：熟练度没有他们高
冲劲可能不足
我自己视野相对广
2.3我需要做些什么
1健身锻炼身体，保重身体为祖国健康工作50年
不许熬夜
2恶补初级技能的覆盖面（目前最有效，最能挣钱的）
3加强基础知识的理解（慢功夫）
4春招
三、规划（2019.11-2020.3）
3.1简历（丰富内容，尽量展示优势，不可太夸大，但是要有一定的吹捧）
3.2关注动态（招聘信息的及时跟踪）
3.3面试问题（从礼仪开始，如何更好更快的回答面试官的问题--要锻炼要练习，客观的评价自我，问题的全面性）
3.4刷题（熟练应答）
3.5提升技能
3.6时间规划
刷题会刷几遍提高

